[Tuyết Canh Ba]
[Tập 6]
Đại nhân cũng thích mùi son phấn
ở trên người thiếp ư?
Đại nhân có ý gì vậy?
Trên kim này có độc hoa mạn đà la,
nghi ngờ là người nước Nguyệt gây án.
Chẳng phải cô nói ta rất thích
mùi son phấn trên người cô sao?
Con gái Trung Nguyên
mà lại dùng hoa mạn đà la kịch độc
để làm son phấn ư?
Con gái nước Nguyệt các cô
có lẽ hiểu biết rất ít
về vốn từ vựng Trung Nguyên bọn ta.
Để ta dạy cô một từ,
gọi là mua dây buộc mình.
Đại nhân đúng là
chẳng thương hoa tiếc ngọc chút nào.
Đại nhân!
Cô gái áo đỏ mới ra ngoài đâu rồi?
Không biết ạ. Không nhìn thấy.
Đi tìm đi.
- Rõ.
Tiểu thư, ta đã thay quần áo cô đưa cho.
Trông bộ dạng hắn thế này
khá khác biệt so với
Quân Triệt kiếp trước.
Lát nữa ta và cha mẹ đi chơi thuyền.
Ngươi ở trong phủ mãi, ngột ngạt lắm.
Ngươi cũng ra ngoài giải khuây luôn đi.
Vâng, đa tạ tiểu thư.
[Cầu Yên Liễu Họa]
Đã cho người thu xếp ổn thỏa cả rồi.
Mẹ,
mẹ xem, đằng kia đông vui quá.
Chúng ta tới đó lên thuyền đi.
Coi chừng dưới chân.
Vâng.
Sau này chúng ta ra ngoài chơi nhiều vào.
Đại thống lĩnh,
Lục tiểu thư đã cho ngài nghỉ phép rồi
mà ngài vẫn âm thầm đi theo,
bảo vệ cô ấy hả?
[Túy Tiên Lâu]
Không có chuyện đó.
Ta thấy ngài đã xem mình
là thị vệ Lục gia thật rồi.
Ngài đừng quên
kế hoạch lớn của chúng ta đấy.
Tất nhiên phải lấy đại cục làm trọng.
Còn cô, sắp tới an phận chút.
Ta nghe nói Long Tương vệ
đã điều tra đến Phượng Mãn Lâu rồi.
Cẩn thận.
Mẹ cẩn thận ạ.
Ừ.
Nào, ngồi xuống.
Đại thống lĩnh,
ngài nhìn gã ở bến thuyền đối diện kìa.
Rượu đến rồi đây.
Đây là rượu ngon đặc chế của tiệm bọn ta.
Ngài nếm thử xem.
Đi chơi thuyền ở đây
vừa uống rượu vừa ngắm cảnh,
cũng là một kiểu thư thái đấy ạ.
Phiền ngươi quá.
Ta kéo rèm xuống cho ngài nhé.
Cha, mẹ,
mau nếm thử mấy món này đi.
Con cất công bảo Thái Bình chuẩn bị đấy ạ.
[Cầu Yên Liễu Họa]
Được.
[Túy Tiên Lâu]
Lúc nãy còn nói không xen vào mà.
Bảo A Văn thăm dò thử thôi.
Không tính.
[Cầu Yên Liễu Họa]
Nào.
Uống thử rượu này xem thế nào.
Cạn ly.
Được đấy.
Đại gia, ngài tha cho ta đi.
Ta chỉ biết chủ tiệm
gọi hắn là Đinh đại nhân.
Còn lại thì ta không biết gì cả.
Là hàn độc,
sau khi uống vào
tay chân bủn rủn, rét thấu xương
và không nói năng được.
Nếu không giải độc kịp thời,
trong thời gian một nén nhang
sẽ bị mất mạng.
Cha.
Mẹ.
Ở chốn đông người
cũng khó có ai phát hiện ra họ trúng độc.
Thủ đoạn ghê gớm thật.
Nhưng bây giờ nếu ra tay cứu giúp,
nơi này người đông phức tạp,
tùy tiện ra tay e là sẽ chuốc lấy rắc rối.
Trừ phi cô ta
có thể nghĩ cách tự cứu mình.
Người đâu.
Tại sao ta
lại không phát ra tiếng được?
Đại thống lĩnh,
chỉ còn lại nửa nén nhang thôi.
Có cả người lái thuyền trông chừng,
làm sao cô ta tự cứu mình được.
Rõ ràng ta đã sống lại một kiếp,
chẳng lẽ vẫn phải chết hoang đường
còn hơn kiếp trước ư?
Không, không thể như vậy được.
Ta không cam tâm.
Tiểu thư đi từ từ thôi.
Ta vừa mới đoàn tụ với người nhà.
Không được.
Ta phải làm mọi người phát hiện ra bọn ta.
Mau nhìn kìa, cháy rồi.
Đúng đấy, cháy rồi.
Mau đến cứu người đi.
Lục tiểu thư
muốn dùng lửa
để thu hút mọi người đến cứu.
Ra ngoài rồi.
Cứu ra rồi.
Ta đang ở đâu đây?
♪ Một giọt máu tim làm lời từ biệt ♪
[Lục phủ]
♪ Từ đây chẳng còn tương tư vào mộng ♪
♪ Đợi hết thảy hóa mây khói,
nguyện cùng chàng mãi an yên ♪
Tiểu thư không sao thật chứ?
Ta chỉ biết chủ tiệm
gọi hắn là Đinh đại nhân.
Còn lại thì ta không biết gì cả.
Tiểu thư, tiểu thư.
Đinh đại nhân, đi mau.
Giục gì mà giục.
Ngươi được tỷ tỷ ta cử đến bảo vệ ta.
Ngươi phải nghe lời ta.
Nương nương và Đại hoàng tử điện hạ
còn đang đợi ngài ra ngoài thành
để gặp mặt lần cuối.
Để muộn hơn nữa sẽ không kịp đâu.
[Cầu Yên Liễu Họa]
Ngươi là ai?
Xông lên.